♪Tu es le soleil de ma vie♪
♪Tu es la lumière de mon amour♪
♪Quand je suis perdu dans le noir♪
♪Chaque ombre s'estompe♪
♪Tu es le soleil de ma vie♪
♪Tu es la lumière de mon amour♪
♪Quand je suis perdu dans le noir♪
♪Chaque ombre s'estompe♪
=Brille sur moi=
(Soutenez l'administrateur, regardez sur
kissasia.cam ou kisskh.org)
=Épisode 36=
En fait, il y a une autre raison
pour changer le nom.
Tu vas et viens sans cesse.
Je veux garder
Il reste une trace de toi ici.
Je peux venir n'importe quand.
Je sais.
Mais ça fait tout simplement une impression différente.
Je suis désolé.
Pourquoi êtes-vous désolé ?
Vous faites ce qu'il faut.
Je viens de...
je veux que vous le sachiez
que tu vas me manquer.
Mais j'ai aussi
J'ai hâte de commencer.
Je pense pouvoir faire un excellent travail.
Je sais.
Je voulais simplement m'excuser.
D'accord.
J'ai compris.
Alors
Tu dois te balancer avec moi 100 fois.
Allez.
D'accord.
Un.
Deux.
Trois.
Quatre.
Cinq.
Six.
Sept.
♪L'amour à double sens, c'est un feu si éclatant♪
♪Tu es le soleil de ma vie♪
♪Nous brillons ensemble, nous nous élevons, nous rayonnons♪
♪Deux cœurs qui battent,
le monde le saura♪
♪Ton rire est musique,
la nouvelle mélodie de mon cœur♪
♪Sous ton charme, je suis au septième ciel♪
♪Ton contact allume une étincelle si réelle♪
♪L'amour à double sens, c'est la magie que je ressens♪
♪L'amour à double sens, c'est un feu si éclatant♪
♪Tu es le soleil de ma vie♪
♪Nous brillons ensemble, nous nous élevons, nous rayonnons♪
♪Deux cœurs qui battent,
le monde le saura♪
♪Le monde tourne vite mais nous restons immobiles♪
♪Dans tes bras, le temps danse au gré de ma volonté♪
♪Ton amour est une flèche, je me vois tel que je suis♪
♪Amour à double sens, je suis complet avec toi♪
♪Deux cœurs qui battent,
le monde le saura♪
Xiguang.
Peut-être que je ne pourrai pas
travailler
plus à tes côtés.
Mais,
si vous le permettez,
Je vais m'entraîner dur
et vivez longtemps.
Je ne vais pas aller et venir.
de votre monde.
Pourquoi...
Pourquoi as-tu soudainement…
Dire quelque chose d'aussi grave ?
Je ne sais pas.
Je ne l'avais pas prévu.
C'est donc un peu abrupt.
Non.
Lin Yusen.
JE...
était un peu pris au dépourvu.
Je veux dire...
Posez cette question
encore.
D'accord.
Mademoiselle Non,
si mon cœur
ne vacille jamais,
veux-tu
permettez-moi
faire partie de votre vie ?
Oui.
Je vais.
♪Serions-nous un jour proches, toi et moi♪
♪Oh, où que tu sois,
quoi que tu veuilles♪
♪N'hésitez pas à m'appeler,
faites-le-moi savoir♪
♪J'espère que tu n'oublieras jamais♪
(Deux ans plus tard)
♪Chaque instant de chaque jour♪
♪Notre amour trouvera un chemin♪
♪Tu es dans mes pensées depuis tout ce temps♪
♪Je rêve du
jour où je te serrerai dans mes bras chaque jour♪
♪Quand ce ne sera pas une scène
qui s'estompe♪
♪Nous retrouverons le chemin du retour♪
♪À travers toutes les épreuves, nous avons
surmonté les difficultés et appris que nous étions faits pour être ensemble♪
♪Pourrions-nous un jour être proches, toi et moi ?♪
♪Oh, où que tu sois,
quoi que tu veuilles♪
♪N'hésitez pas à m'appeler,
faites-le-moi savoir♪
♪J'espère que tu n'oublieras jamais♪
♪Mon cœur n'a que toi♪
♪Chaque instant de chaque jour♪
♪Notre amour trouvera un chemin♪
♪Oh, peux-tu sentir que mon cœur est avec toi♪
♪Si jamais tu veux savoir♪
♪Je n'ai jamais ressenti ça auparavant♪
♪Serions-nous un jour proches, toi et moi♪
♪Oh, où que tu sois,
quoi que tu veuilles♪
♪N'hésitez pas à m'appeler,
faites-le-moi savoir♪
♪J'espère que tu n'oublieras jamais♪
♪Mon cœur n'a que toi♪
♪Chaque instant de chaque jour♪
♪Notre amour trouvera un chemin♪
(Joyeux mariage)
(Bonheur)
(Joyeux mariage, bonheur)
♪Une tempête se prépare au-dessus de vous♪
♪Un chemin sinueux à suivre♪
Allons-y.
Dépêchez-vous.
♪L'amour ne devrait pas se précipiter aujourd'hui♪
♪La pluie d'hier a-t-elle cessé ?♪
♪Aujourd'hui, le soleil brille de mille feux♪
♪Moi qui me tenais jadis dans la lumière du coin♪
(Centre de recherche en neurosciences de Shanghai)
♪Je souhaite te suivre même hors de vue♪
(Technologie photovoltaïque de Shuangyuan)
♪Combien de temps faudra-t-il attendre si nous échouons encore une fois ?♪
♪Mon cœur ne bat que pour toi♪
♪À travers la foule en délire,
nous nous sommes frayé un chemin♪
(Prêt)
Collecter
certaines de leurs réactions
à travers les yeux.
Cet algorithme
peut être amélioré.
Après cela
sont tous terminés,
On verra.
Bien?
D'accord.
Remontez-le.
C'est bas.
La lumière va s'atténuer progressivement.
(Levez la jambe gauche)
Vos doigts.
Serrer le poing.
(Serrer le poing gauche)
♪Et moi♪
♪Rêves réalisés,
rêves brisés, rêves qui s'estompent♪
♪Ce ne sont que des rêves que nous avons créés♪
♪Réveil dans des rues illuminées♪
♪Avec moi à tes côtés tout au long de ton parcours♪
♪Le ciel s'assombrit,
la tristesse s'installe, la nuit tombe♪
♪Ce n'est que de la pluie, après tout♪
♪Nous ouvrons grand la fenêtre
pour voir un ciel si bleu♪
♪Il y aura toujours toi et moi♪
(Dix ans plus tard, 2025)
♪La faible lumière du matin♪
♪Illumine les ténèbres dans les yeux♪
(Réseau d'État, CNNC)
(PowerChina, China Huaneng)
♪La vie est une course effrénée ♪
(Première étape)
♪N'oubliez jamais d'être gentil♪
♪Parfois, la solitude vient nous rendre visite♪
♪Des souvenirs défilent en chemin♪
( Point d'étape sur la recherche et le développement des technologies de batteries de nouvelle génération )
(Réunion TOPCON Battery 2025 T2)
♪La force qui fut jadis brisée♪
(Guang Yu Photovoltaïque)
♪À restaurer au fil du temps♪
♪Faire face à ce qui suit la perte♪
♪Tout est comme d'habitude♪
♪Tout espoir, tout désespoir, toute confusion♪
♪Tout cela a continuellement forgé mon courage♪
♪Que de joie et de tristesse,
de hauts et de bas, de chaleur et de froid♪
Comme prévu,
La nouvelle
centrale photovoltaïque est achevée.
Elle utilise la technologie de batterie TOPCON.
Capacité totale de production d'électricité
a dépassé 6,6 millions de kilowatts.
C'est fantastique.
♪Je me choisis toujours, souriante comme toujours♪
♪Même après la perte, je peux encore apparaître♪
♪Tout est comme d'habitude♪
Qu'est-ce qui vous amène ici ?
L'essai clinique a-t-il été concluant ?
Ouais.
Alors je voulais te voir
et
la centrale photovoltaïque.
Allez.
Regarder.
Ces
Ce sont là toutes nos réussites.
♪Avec des regrets, des choix et des convictions♪
♪La vie est finalement comme ça♪
♪Je me choisis toujours, souriante comme toujours♪
♪Même après la perte, je peux encore apparaître♪
♪Tout est comme d'habitude♪
♪Après la perte,
le monde reste le même♪
(2028)
Docteur Lin.
Tu finis le travail ?
Oui, Taiji.
Je vais à la maternelle.
Donc votre fille
Elle est encore à la maternelle.
Vous avez donc eu une fille plus tard dans votre vie.
Merci pour votre commentaire.
Taiji.
Quittez le travail plus tôt.
Merci.
Je quitterai le travail à l'heure.
Les robots ne font jamais d'heures supplémentaires.
Au revoir.
Docteur Lin.
Bonjour, Docteur.
Je suis content de vous voir à l'heure.
Selon l'itinéraire,
(Cérémonie de signature)
vous vous dirigez vers
Jardin d'enfants Sunshine
aller chercher votre fille.
Après avoir dîné avec elle,
vous vous dirigerez vers l'aéroport
pour votre femme.
Son vol
arrivera à 19h30,
atterrir à l'heure
à l'aéroport international de Shanghai Pudong
.
Y a-t-il des changements ?
par rapport à l'itinéraire ci-dessus ?
Non.
(Cérémonie de signature)
Souhaitez-vous rejouer ?
les nouvelles que vous avez jouées
dix fois ce matin ?
Bien.
(Cérémonie de signature)
(Entreprise chinoise leader dans le domaine du BIPV)
(Guang Yu Photovoltaïque,)
(en partenariat avec Sheng Yuan,)
(a décroché un important projet de BIPV)
(« Oasis City »)
(au Moyen-Orient.)
(Cérémonie de signature 2028)
(Cela consolide davantage)
(sa position de leader)
(dans le secteur du BIPV)
(au pays et à l'étranger.)
(Au cours de la dernière décennie,
Guang Yu Photovoltaic a)
(pas seulement avancé)
(dans les modules photovoltaïques traditionnels,)
(mais également élargi)
(dans le BIPV)
(et le stockage d'énergie.)
(Ses tuiles photovoltaïques,)
(murs-rideaux photovoltaïques)
(et autres matériaux BIPV)
(sont vendus dans le monde entier)
(générant des bénéfices annuels)
(de milliards de RMB.)
(Jardin d'enfants Sunshine)
Allons-y.
Fermez la fermeture éclair de votre sac à dos.
- Au revoir.
Au revoir.
Papa.
(Xingheng)
Allons-nous
Tu veux récupérer maman ?
Oui, Xingheng.
Après le dîner,
Nous irons chercher maman.
Dites au revoir à vos amis.
Au revoir, Lin.
Dites au revoir.
Au revoir, Xingheng.
D'accord.
Allons-y.
Papa, je ne mangerai pas.
Je veux voir maman plus tôt.
Elle est toujours dans l'avion.
Je ne peux pas vraiment faire
L'avion vole plus vite.
De plus, si elle
découvre que
nous ne mangeons pas,
Je vais perdre des points.
Merci à vous,
J'en ai très peu
points restants.
Je ne t'ai jamais dénoncé.
(Jardin d'enfants Sunshine)
Il y a deux jours, tu as dit à maman
que je n'ai pas
Tressez vos cheveux.
J'ai perdu cinq points.
Ce matin, tu l'as dit à maman
J'ai regardé le lancement de la fusée
au lieu de regarder des dessins animés avec toi.
J'ai perdu cinq points de plus.
Les points de papa ont tous disparu.
Xingheng.
Maman est stricte.
Mon professeur ne retire
qu'un point à chaque fois.
Nous devons donc nous comporter
Et mangez, d'accord ?
D'accord.
Je le dirai à maman
que tu es le meilleur
et demandez le remboursement de vos points.
Merci.
Laissez-moi vérifier à nouveau.
Maintenant, maman ne veut plus
Trouver quelque chose à critiquer.
Maman est là.
Yusen.
- Xingheng.
- Maman.
Ma chérie.
♪Tu as dit que tu aimais l'été♪
♪Je ne me souviens que
de la courbe de ton sourire♪
Te revoilà enfin.
Excellent travail.
Ça fait longtemps.
♪Comme les dialogues d'un vieux film♪
Descendre.
- Qu'est-ce qui ne va pas ?
- Sois sage.
Maman.
Fleurs.
Il y a des fleurs !
Bienvenue à la maison, maman.
Merci, Xingheng.
Papa m'a emmené les acheter,
mais j'ai utilisé mon argent de poche.
Papa est tellement avare.
Heureusement que maman n'a apporté que ça.
Du chocolat pour toi.
Pas de chocolat pour papa.
Maman est la meilleure.
Maman t'a manqué ?
Xingheng.
Tante veut un câlin. Allez !
Tante, des fleurs.
Je vous souhaite du succès dès le départ,
et la victoire où que vous alliez.
Ma chérie.
Ta tante t'aime tellement.
Vous connaissez même des expressions idiomatiques aussi difficiles.
Tu es incroyable.
Xingheng,
Ne retourne pas avec maman et papa.
Reste quelques jours chez ta tante à Shanghai.
As-tu apporté du chocolat ?
Bien sûr que oui.
J'ai aussi acheté
d'autres choses délicieuses.
Je vais d'abord finir ce que maman a apporté.
et ensuite rentrez chez vous.
Petit malin.
Yusen.
Je suis tellement heureux
vos applications cliniques
de l'interface cerveau-ordinateur
sont un immense succès.
Cela aidera
patients paralysés
regagner son indépendance.
J'ai vu les informations avant de partir.
J'étais tout simplement trop occupé.
pour vous féliciter à temps.
Tu es incroyable.
Merci.
Ce sont les réussites de nos collègues
de diverses spécialités.
Sera-ce bientôt possible
rendre la vue aux aveugles ?
Dans les essais cliniques actuels,
électrodes à plus haute densité
déjà aider les aveugles
percevoir les trois couleurs primaires.
Pas seulement nous,
mais de nombreuses autres équipes de recherche
nous y travaillons.
C'est super.
Je suis reconnaissant d'être né à cette époque.
Et j'ai besoin de
Signaler quelque chose.
Pendant son séjour en Arabie saoudite,
votre femme a continué à chercher
pour vos actualités,
rejouer chaque morceau
en boucle.
Vous avez un problème ?
Je me tenais au courant des technologies de pointe.
Quelle coïncidence !
J'ai également joué les actualités concernant
vous les gars'
Projet BIPV
au Moyen-Orient en boucle.
Vous pouvez supprimer la partie « vous autres ».
Je sais que ça n'avait rien à voir avec moi.
Je savais que tu le ferais
venir chercher Xiguang.
J'ai aussi appelé quelqu'un
pour venir me chercher.
Où est-il ?
Sheng Xingle.
Je suis de retour.
Où es-tu?
Maman va te préparer à manger.
— Quoi ?
— Tu ne trouves rien à redire, hein ?
Encore dix minutes ?
C'est fini pour toi, Sheng Xingle.
Votre équipe d'esports
ne touchera plus un sou
de ma part cette année.
Une fois que Xingle sera là,
Allons dîner.
Oublie ça.
Vous retournez à Suzhou.
De plus, l'absence
renforce les sentiments.
Je ne veux pas être le troisième larron.
Où est votre voiture ?
Au P2.
Étage différent.
Voici votre bébé.
Papa t'a tressé les cheveux ?
Qu'est-ce que c'est?
Xingheng.
Prenez-en un pour l'instant.
Je te donnerai l'autre.
quand tu viendras chez moi.
Dire merci.
Merci, tante.
Vous êtes les bienvenus.
Prends soin de toi.
La voiture de fonction est arrivée.
Reprenez la voiture de fonction.
Compris, patron. Ne vous inquiétez pas.
Nous connaissons le chemin.
Le voyage a été long.
Restez chez vous
pour les prochains jours.
Revenez lundi.
Congé payé.
Tu es le meilleur.
Allons-y.
Arrête de faire le troisième larron.
- Voilà.
- Merci.
Nous partons maintenant.
Prends soin de toi.
D'accord, allons-y.
Rentrons à la maison.
Allons-y.
C'est parti !
Vous avez utilisé
quatre pinces à cheveux ?
Qu'est-ce qui ne va pas?
Vous devriez en utiliser six.
Plus on est de fous, plus on rit ?
Des points pour vous.
D'accord.
C'est parti !
Je l'ai vue avant d'embarquer.
Juste devant nous.
Je pensais que tu aurais
Dites bonjour.
Pas besoin.
Je me souviens, il y a des années,
quand toi, Kevin, et moi
Nous avons quitté Hua Ya pour lancer notre propre entreprise.
Après avoir sécurisé
notre premier FOF,
Nous avons fêté ça.
Et tu t'es saoulé.
et m'a raconté ton histoire avec elle.
Juste cette fois-ci.
Mais je m'en souviens très bien.
Vous avez dit que vous vouliez
pour lui dire que vous étiez désolé.
Ne pas la déranger
C'est la meilleure excuse actuellement.
Le succès pardonne l'intrusion.
Chris,
Elle n'est pas comme ça.
C'est la nature humaine.
Elle peut être une exception.
Vous avez lutté
Tout le voyage ?
Non.
J'ai effectivement dormi
dans l'avion.
Solidement.
J'ai rêvé du passé.
Mais sérieusement,
tu ne l'as pas vue
toutes ces années ?
C'est bizarre.
Vous, les anciens élèves, vous ne vous êtes pas mariés ?
Vous ne l'avez pas croisée ?
Peut être
Il a été repris.
Que veux-tu dire?
Pourquoi ne m'as-tu pas attendu ?
Ma valise
vient de sortir.
Qu'est-ce qui ne va pas?
Oh.
N'est-ce pas ?
mon jamais rencontré
sauveur de vie ?
Vous vous souvenez encore de lui après dix ans.
Allez.
Il ne l'a pas fait
Je vais le remercier en personne.
mais au moins
Je me souviens de son nom.
En plus,
Il est maintenant le président de la Chine.
figure prééminente
interface cerveau-ordinateur
et la recherche en neurosciences.
Je travaille dans le secteur des investissements.
Bien sûr,
Je le connaîtrais.
Mon sauveur
se dresse véritablement fièrement.
Impressionnant.
Est-ce sa femme ?
Pourquoi ça a l'air
Cela vous semble familier ?
Mais je ne m'en souviens pas.
Parce que vous souffriez d'amnésie.
Allons-y.
J'ai perdu la mémoire dans les monts Changbai.
C'était il y a dix ans.
Comment la connaissais-je ?
Vous l'avez bien vue là-bas.
Sérieusement?
Je me souviens maintenant.
Elle est la chef de Guang Yu.
Voilà qui explique tout.
Elle est mariée au Dr Lin ?
Comment cela s'est-il produit ?
Ils ont gardé le secret.
Personne ne sait
Ils sont mariés.
Ils sont impressionnants.
Quand je l'ai rencontrée pour la première fois
aux monts Changbai,
Je ne fais que
Je la trouvais jolie.
Mais maintenant,
elle est devenue
un acteur majeur des nouvelles énergies.
Chris,
Toi aussi, tu es formidable.
Bien sûr.
Je suis associé chez Sequence Quant,
après tout.
Bien,
Excellent, Mme Chris,
Qu'est-ce qu'on mange ce soir ?
J'ai une envie folle de nourriture chinoise.
Allez-y.
J'ai besoin de réconfort
mon pauvre petit ami
qui s'est fait poser un lapin
deux fois.
Traître.
♪Je ne peux que crier à haute voix♪
♪Pour masquer ma tristesse maladroite♪
♪Serrant le regret à pleines mains♪
♪Je le lance
vers les feux d'artifice éblouissants♪
♪Même si l'amour fut si bref♪
♪
Je choisis la bienveillance en vous souhaitant le meilleur♪
♪Tu ne reviendras pas♪
Trois morceaux par jour.
Vous ne pouvez en consommer qu'un par jour
si vous en mangez quotidiennement.
Et brossez-vous les dents.
Mais maman a acheté tellement de choses.
Ça va se gâter si je mange trop lentement.
Je vous promets que ça ne se gâtera pas.
Ou alors je paierai.
Maman.
Même si je l'ai acheté,
Je suis seulement responsable de son achat.
Papa le distribue.
Et vous le mangez.
Nos rôles sont clairs, n'est-ce pas ?
Un seul morceau par jour, c'est trop peu.
Je ne perçois même pas le goût.
Ma chérie.
Bien...
Maman doit se brosser les dents
et mettez un masque.
Alors, discutez-en avec papa.
Papa,
Je veux trois morceaux.
C'est trop.
Vos dents vont se détériorer.
Je ne serai pas ton ami.
Alors,
Que diriez-vous de deux morceaux par jour ?
- D'accord.
- Nous...
D'accord.
Promis juré alors.
OK, scellé.
Très bien, c'est décidé alors.
Dormir.
Allez.
Elle dort ?
Ouais.
Nous avons négocié pendant des heures.
et se sont mis d'accord sur deux morceaux par jour.
Elle a accepté de dormir.
Tu es parti bien vite,
me laissant gérer la situation.
J'ai trop le cœur tendre.
Une tâche importante comme
distribution de collations
sera confié
à l'expert en nutrition,
Docteur Lin.
Un baiser en récompense.
La récompense est-elle là ?
Simplement symbolique ?
Je vais la conduire dans sa chambre.
♪Gouttes de pluie♪
♪Le temps s'arrête, quand tu es près de moi♪
♪Chantant, en silence♪
♪Et le monde s'arrête♪
♪Je perds le contrôle,
de façon incontrôlable♪
♪Quand tu es près de moi♪
♪Suis-je en train de rêver♪
♪Je serai là♪
Tu me manques tellement.
Moi aussi.
Fatigué?
Un tout petit peu.
Mais j'ai dormi un peu.
dans l'avion.
Et maintenant,
Je suis un peu trop éveillé.
Donc...
Je pense que je peux
jouer sur mon téléphone.
♪La pluie a cessé♪
♪Les nuages ​​se dissipent, le ciel est dégagé♪
♪Nous dansons au clair de lune♪
♪Dans mon esprit♪
♪Je rêverai♪
♪Je serai là♪
♪Pour le jour où tu viendrais à moi♪
Bravo.
Vous avez concrétisé cette vision.
Quelle vision ?
♪En attendant ce jour, je jouerai au jeu♪
♪Je rêverai,
ce sera pareil, jusqu'à♪
Aller dormir.
♪Jusqu'à ce que tu viennes à moi♪
Qu'est-ce qu'on mange au petit-déjeuner ?
Wontons à l'espadon.
Ta mère avait quelqu'un
livrer
Des wontons hier.
Maman est plus occupée
que n'importe lequel d'entre nous maintenant.
Elle voyage tout le temps, partout.
jamais présent.
Je me souviens que
tu l'as encouragée
pour se promener dans sa soixantaine.
Parce qu'elle est beaucoup plus heureuse
quand elle est occupée.
Elle a l'air
plus énergique.
Je vais les cuisiner.
D'accord.
Dans quelques minutes,
Xingheng va se réveiller lui aussi.
Avez-vous dit quelque chose ?
avant de me coucher hier soir ?
Quelque chose à propos de la réalisation d'une vision ?
Ouais.
Félicitations
sur la vente de vos produits
au Moyen-Orient
et la construction de systèmes d'alimentation BIPV
dans les déserts du Royaume du Pétrole.
(Qu'ai-je dit d'autre ?)
Vous avez également dit
que vous vendriez les produits
au Moyen-Orient
et construire des systèmes énergétiques BIPV massifs
dans les déserts du Royaume du Pétrole.
Tout est « Fabriqué en Chine ».
Quand ai-je
Dire ces choses-là ?
Vous avez dit lors d'une réunion précédente
ne pas limiter notre attention
aux marchés européens et américains,
mais faites également attention
aux Asiatiques,
Les pays d'Amérique latine et d'Afrique.
Alors j'y ai réfléchi.
Comme vous le dites toujours
à propos de la stratégie du Nord-Ouest,
Le Moyen-Orient regorge également de déserts.
avec un ensoleillement intense,
parfait pour de tels projets.
J'ai trouvé une régularité
et généralisé.
J'ai attribué
de si sages paroles
pour vous.
N'êtes-vous pas content ?
Tu te souviens encore de ces bêtises ?
Il y a si longtemps ?
Bien sûr, je me souviens de ce que dit ma femme.
Et si vous me posiez un questionnaire ?
Ne dites pas de bêtises.
Vous ai-je déjà posé des questions ?
Vous avez réussi.
Ce n'était donc pas absurde.
Jeune Mlle Nie
était ambitieux
et perspicace.
Et vous aussi.
Vous avez réussi, Dr Lin.
(Formation médicale)
ses répercussions vont bien au-delà de la clinique.
et la salle d'opération.
Je peux faire beaucoup de choses.
Il y a toujours
un chemin différent.
Il y a des choses à faire.
Ma main est abîmée.
Sans cela,
Je suis inutile ?
Mes connaissances
est le plus précieux.
Maman, Papa, bonjour.
Y a-t-il quelque chose à manger ? J'ai faim.
Tu t'es levé tout seul.
Tu es incroyable.
Regarder.
Papa prépare des wontons.
Ceux que grand-mère a envoyés.
Presque prêt.
Je veux le genre de choses que fait mon arrière-grand-mère.
Avec des œufs au plat dans la soupe.
D'accord, maman va faire des œufs.
Va voir papa.
Allez.
Combien en voulez-vous ?
Un?
Un et demi.
D'accord.
Combien pour vous ?
Deux.
Alors j'en prendrai un et demi aussi.
Xingheng.
À quoi cela correspond-il ?
Cinq.
Tu es tellement intelligent.
Tellement intelligent.
Allez.
Papa, ton nom a
Il y a cinq "bois" dedans.
Tu as même trouvé ça ?
Il y a effectivement beaucoup de "bois".
Elle a tellement progressé.
Elle peut
Écrivez tous nos noms
Très joliment.
Vraiment?
Le nom de maman est vraiment difficile à écrire.
Vraiment, je peux l'écrire.
Laissez-moi vous montrer.
D'accord.
(Nie Xiguang, Lin Yusen)
Yusen,
Vous souvenez-vous
que lorsque nous
ont commencé à sortir ensemble,
Tu m'as envoyé un message sur WeChat,
Prononcer ton nom manquait de lumière du soleil
avec trop de « bois »
et m'a demandé de vous apporter la lumière ?
Vraiment ?
Oui, vous l'avez fait.
Ne fais pas l'innocent.
Je me souviens aussi de chaque mot
vous avez déjà dit.
♪Tu es dans mes pensées depuis tout ce temps♪
♪Je rêve du
jour où je te serrerai dans mes bras chaque jour♪
♪Quand ce ne sera pas une scène
qui s'estompe♪
C'est pour toi.
♪Nous retrouverons le chemin du retour♪
♪À travers toutes les épreuves, nous avons
surmonté les difficultés et appris que nous étions faits pour être ensemble♪
♪Serions-nous un jour proches, toi et moi♪
♪Oh, où que tu sois,
quoi que tu veuilles♪
♪N'hésitez pas à m'appeler,
faites-le-moi savoir♪
♪J'espère que tu n'oublieras jamais♪
(La lumière du soleil que je veux te donner)
(C'est un moment éblouissant.)
♪Chaque instant de chaque jour♪
(Il s'agit de choses ordinaires et insignifiantes.)
♪Oh, peux-tu sentir que mon cœur est avec toi♪
♪Si jamais tu veux savoir♪
(C'est le premier rayon de soleil)
(à l'aube chaque matin.)
♪Serions-nous un jour proches, toi et moi♪
(Ce sera aussi la dernière lueur)
(du coucher de soleil dans de nombreuses années.)
♪N'hésitez pas à m'appeler,
faites-le-moi savoir♪
♪J'espère que tu n'oublieras jamais♪
♪Mon cœur n'a que toi♪
♪Chaque instant de chaque jour♪
♪Notre amour trouvera un chemin♪
♪Une tempête se prépare au-dessus de vous♪
♪Un chemin sinueux à suivre♪
♪D'innombrables arrêts en chemin♪
♪L'amour ne devrait pas se précipiter aujourd'hui♪
♪La pluie d'hier a-t-elle cessé ?♪
♪Aujourd'hui, le soleil brille de mille feux♪
♪Moi qui me tenais jadis dans la lumière du coin♪
♪Je souhaite te suivre hors de vue♪
♪Combien de temps faudra-t-il attendre si nous échouons encore une fois ?♪
♪Mon cœur ne bat que pour toi♪
♪À travers la foule en délire,
nous nous sommes frayé un chemin♪
♪Maintenant, je te tiens la main♪
♪Serrer fort, enlacer doucement♪
♪Pour préserver ton doux sourire♪
♪Par-delà d'innombrables obstacles, nous avons triomphé♪
♪Maintenant, nos regards se croisent, des regards qui n'ont jamais failli♪
♪Pas de retraite, pas de peur du froid hivernal♪
♪Le soleil brille sur toi♪
♪Et moi♪
♪Rêves réalisés,
rêves brisés, rêves qui s'estompent♪
♪Ce ne sont que des rêves que nous avons créés♪
♪Réveil dans des rues illuminées♪
♪Avec moi à tes côtés tout au long de ton parcours♪
♪Le ciel s'assombrit,
la tristesse s'installe, la nuit tombe♪
♪Ce n'est que de la pluie, après tout♪
♪Nous ouvrons grand la fenêtre
pour voir un ciel si bleu♪
♪Il y aura toujours toi et moi♪